COVID-19 na População Mundial\\

### 2021-04-30 article/article.tex
Fixed error, Added subsection 2b)'s title

\subsection{X}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.

\subsection{Verificação da existência de diferenças significativas entre os números médios diários de mortes, por milhão de habitantes, entre os continentes}

>>>>

\subsection{Verificação da existência de diferenças significativas no número de mortes diárias, por milhão de habitantes, em Espanha, França, Portugal e Itália}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.

\subsection{Verificação da existência de diferenças significativas nos números médios diários de mortes, por milhão de habitantes, entre os continentes}
